世界正在以一些非常深刻的方式发生变化，我担心投资者
对某些最大的变革驱动因素没有给予足够的重视
尤其是关于可持续性和可持续性方面
意味着真正多汁的事情，例如环境和社会问题，
公司治理我认为忽略这些是鲁re的
之所以这么做，是因为这样做会危害未来的长期回报，这是
可能会令您惊讶的力量平衡真正影响到您
可持续性取决于机构投资者，大投资者喜欢
养老基金基金会和捐赠基金，我认为可持续投资是
比您认为的要复杂的比您认为的要好，并且
比我们想像的更重要让我提醒您我们已经知道的我们
人口在增长和老龄化
如果今天的70亿灵魂在本世纪末达到100亿，
消耗自然资源的速度快于其补充排放量的速度
主要负责气候变化的国家不断增加
现在很明显，这些都是关于社会问题的环境，但这还不是全部
经济问题，这与回报风险相关，它们是
真的很复杂，他们似乎真的很遥不可及
这样可以把我们的头埋在沙子里，如果可以的话，不要考虑它会抵抗这种情况。
不要在家中做这件事，但是这让我想知道这笔投资是否
今天的规则明天适合目的
我们知道投资者在看公司并决定是否进行投资时
他们查看财务数据指标，例如销售增长现金流量市场份额
估值，您知道真正性感的东西，而这些东西是
当然，但他们还不够，投资者还应该关注绩效指标
我们称之为ESG环境的社会和治理环境包括
能源消耗水资源浪费和污染刚刚产生
有效利用资源社会包括人力资本之类的东西
员工参与创新能力以及供应链
劳工权利，人权和治理方面的管理与
公司董事会和投资者对公司的监督说，我告诉过你，这是
真的多汁的东西，但如果她是衡量
可持续性和可持续性，因为高级企业的ESG与
财务因素进入投资过程，这意味着通过以下方式限制未来风险：
最大限度地减少对人和地球的伤害，这意味着向那些
部署它以取得生产性和可持续的成果，从而实现可持续性
今天在财务上很重要，所有迹象都表明明天更多是私人的
部门很好地关注真正酷的是，大多数首席执行官是他们
开始看到可持续发展不仅对业务同样重要，而且至关重要
约80％的全球CEO都取得了成功，他将可持续性作为实现增长的途径
创新并带来行业竞争优势，但93％
将ESG视为未来或对ESG而言很重要
确保他们的业务，因此首席执行官的观点很明显
可持续发展的机会，那么公司如何实际利用ESG来
推动艰苦的业务成果我们亲近的例子之一
2012年道富之心将54个应用程序迁移到云环境
我们又淘汰了85个虚拟化了我们的操作系统环境，
现在完成了许多自动化项目，这些举措创造了更多
移动工作场所，它们减少了我们的房地产足迹，并产生了收益
每年可节省2300万美元的运营成本，并避免
排放了十万吨碳，相当于
减少21,000辆汽车的行驶真是太棒了，另一个例子是Pentair
Pantera是一家美国工业集团，大约十年前，他们出售了他们的
核心电动工具业务，并将这些收益再投资于水务业务
这是一个很大的赌注，为什么他们在道歉方面做得很好
改善爱好者，与电动工具相比，水的增长更多
公司将目光投向了所谓的四个新世界
十亿要求食物能源和水的中产阶级现在你可能是
问自己是这些孤立的案例，我的意思是说真的
考虑到可持续性的公司在财务上确实做得很好
可能会让您感到惊讶的答案是，数据表明，ESG较好的股票
性能与其他蓝色产品一样好，我们看到了MSCI世界
它是来自全球发达市场的大型公司的指数，
在黄金领域，我们看到被评为DSU表现最佳的公司的子集
超过三年没有性能折衷，所以我们想要
我想要更多在某些情况下，可能会有性能下降
从ESG和blue来看，我们看到了全球500家最大的公司的业绩，
我们的目标是看到拥有最佳实践和气候变化的公司的子集
战略和风险管理已经超过了近八年的表现
大约三分之二，是的，这不是因果关系，但它确实
说明环境领导力与良好的回报是相容的，所以如果
收益是相同的还是更好的，这对地球的好处不是
规范我们的投资者，尤其是机构投资者的参与度
一些人和一些人真的在先驱赫斯提亚（Hestia）退休了
拥有22名资产的澳大利亚卫生和社区服务员工基金
他们认为ESG有潜力影响风险和回报的十亿人，因此
将其纳入投资过程是他们采取行动的核心责任
基金成员的最大利益是您必须分担的职责
澳元权利CalPERS是另一个例子CalPERS是公众养老金
加利福尼亚州的第二大雇员，资产达2440亿美元，是第二
他们正朝着美国最大，世界第六大的目标迈进
通过跨系统地整合ESG，实现100％的可持续投资
整个基金为何他们认为这对于取得长期长期收益至关重要
用自己的话说句句句句：长期创造价值需要有效
这是为什么管理三种形式的资本财务的人为和有形的原因
我们现在关注ESG，作为
我的工作并非所有人都以这种方式看到，我经常听到我们被要求
最大化回报，所以我们在这里不这样做，或者我们不想使用
做出政策声明的投资组合，这才是我真正掌握的政策
皮肤是，如果您想做某事，只是赚钱就给
慈善事业的利润正在滚动眼睛正在滚动我的意思是让我澄清一下
在这里，公司和投资者不承担任何责任
对于地球的命运，他们没有无限的社会义务，
谨慎的投资和财务理论不属于可持续性
它们是兼​​容的，所以我在这里不是在权衡取舍，而是体制上的
投资者是可持续发展的重要因素
他们为什么把握关键，答案很简单，就是他们有钱
很多，我的意思是说，全球很多
股票市场价值55万亿美元的全球债券市场
78万亿，即133万亿
万亿美元，这是美国GDP的八倍半。
世界上最大的经济体，火力严重不足
因此我们可以重新考虑一些紧迫的挑战，例如淡水
如果机构投资者整合了ESG，则将为100亿口提供清洁空气
如果他们使用那种火力来分配更多的投资，该怎么办？
努力或至少在解决这些挑战方面最努力的公司的资本
如果我们只工作，储蓄和投资而发现，那不会加剧他们的利益
与现在相比，我们退休的世界更加压力和缺乏安全感
如果现在没有足够的清洁空气淡水怎么办，一个公平的问题可能是
如果父亲的可持续发展风险被夸大了怎么办，那不是
尊贵的消费者迫切需要一些生活方式的选择
肯尼迪（Kennedy）说了一些有关此事的内容，但存在风险，
一项行动计划的成本，但远低于长期风险
和无所作为的代价，我可以理解，这是一个估计
这样做有风险，但是由于这是基于广泛的科学共识而得出的
并非完全错是比我们的房子要赔的几率还好
烧了或者我们出了车祸
好吧，如果您住在波士顿，也许不是，但是我的意思是，我们购买了
保险，以防万一发生这些事情
是的，因此，通过可持续投资，我们在创建保险方面要做两件事
减少我们星球进入我们经济的风险，同时
短期内我们不会牺牲性能
好，你喜欢它，我也喜欢，我喜欢，因为它在两边都开玩笑
我敢打赌，气候变化问题你不能猜到我站在哪一边，但是我
真的很喜欢它，这让我想起了马克·吐温（Mark Twain）所说的
计划未来，因为那是您将花费其余时间的地方
你的生活，谢谢你
[鼓掌] [音乐]